16组 by hbj 
乱动 问题不大
挥舞 正常 频域无效
双手下压 正常 频域无效
双手拍桌 正常 有效
四种单根手指拍，有效果，但是峰值略低 有变化，但是峰值仍然略低；拍的手acc数据明显，被拍的手acc较差 可以通过att区分点击手心和手背，但是好像没法区分点击位置（手掌/手指）？
手指划地标 估计不行，峰值太低，频域无区分
手腕转动 非常相似 频域值非常大，频率高
跳的在acc x轴动静好明显啊？？如何区分？？
一只手静止，另一只拍桌，问题不大，没有同时尖峰 
一只手晃，另一只手拍桌 拍桌信号不错，另一只手可能有误差 晃的手频率特别高
跑步应该问题不大
跑步拍手 acc z轴特别好 频域也很好
跳拍手 acc z轴特别好 频域也很好

16组 by lyq
时序上看起来差不多，所以分类应该是可行的？
频域：
双手拍桌，高频分量不足，可以区分拍桌和拍手？
拍手的高频acc能量阈值可以设为50
单手指拍的频率在5-15之间，因人而异

back
相反方向的z轴脉冲非常明显，
卡阈值50可能会损失一半的拍手背。

fist
影响最大是x轴，左右手x轴相反脉冲
频率主要集中在5-15之间

noise
噪声，无影响。
新想法：倾向于将噪声定义为会被识别到尖峰，但不是动作的信号

palm
z轴同向脉冲很明显
击掌的高频能量非常强



todo 
分析所有数据，确定如何在频率上卡阈值获得尖峰。
卡阈值，抓数据，交互式分类
卡数据时双手区间不同，如何平移？
放进svm看效果
